Alice’s Mad Tea Party
待っていました　主役はこちら
スペシャルな椅子をご用意
疲れたでしょう?　さぁさ座って
ロウソクを立てて始めよう
歓迎します　楽しいお茶会
今宵はとっておきフレーバー
隠し味には悲鳴を一つ
きっともう眠れない
カップケーキ　マシュマロ　いかが?
さあ一つどうぞ　キャラメル　クッキー
甘い甘いロリポップ・キャンディ
ティーポット温めたら
なんて狂ったパーティ!　お菓子も紅茶も自由にどうぞ
なんて狂ったパーティ!　おめかししたなら集まって
人形たちと　楽しいお茶会
今宵はとっておきレシピ
隠し味には涙を一つ
きっと目が離せない
チョコレート　マカロン　いかが?
さあもっとどうぞ　メレンゲ　ブラウニー
甘い甘いジェリービーンズ
黒いお皿並べて
なんて可笑しなパーティ!　“I SCREAM!!”は闇夜の魔法
なんて可笑しなパーティ!　トランプめくって燃やしましょ
なんて狂ったパーティ!　お砂糖三つで溶ける暗号
なんて狂ったパーティ!　カップの底にはクリームお化け
なんて狂ったパーティ!　ビスケットの月　夜はこれから
なんて狂ったパーティ!　満足するまで召し上がれ
終わりのないパーティ!



奈落の花
さぁ　忘れましょう　その未来が
また　血ぬられてゆくなんて
なまぬるい風　とぐろを巻いたら
それがたぶん　合図
抜け出してって 抜け出してって
悲しすぎる運命から
あなたは　奈落の花じゃない
そんな場所で
咲かないで　咲かないで
からめとられて行かないで
音もなく飛び交う　時のかけら
誰がこの手を　にぎっているの？
誰がこの髪を　なでているの？
今泣いていた　もえぎの中で
感じてる　合図
飛び越えてって 飛び越えてって
運命のはぐるまから
あなたは　奈落の花じゃない
そんな場所で
散らないで　散らないで
そして種を残さないで
芽を出せばふたたび廻るカルマ
抜け出してって 抜け出してって
悲しすぎる運命から
あなたは　奈落の花じゃない
そんな場所で
咲かないで　咲かないで
からめとられて行かないで
音もなく飛び交う　時のかけら



Lemon
夢ならばどれほどよかったでしょう
未だにあなたのことを夢にみる
忘れた物を取りに帰るように
古びた思い出の埃を払う
戻らない幸せがあることを
最後にあなたが教えてくれた
言えずに隠してた昏い過去も
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま
きっともうこれ以上　傷つくことなど
ありはしないとわかっている
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
そのすべてを愛してた　あなたとともに
胸に残り離れない　苦いレモンの匂い
雨が降り止むまでは帰れない
今でもあなたはわたしの光
暗闇であなたの背をなぞった
その輪郭を鮮明に覚えている
受け止めきれないものと出会うたび
溢れてやまないのは涙だけ
何をしていたの　何を見ていたの
わたしの知らない横顔で
どこかであなたが今　わたしと同じ様な
涙にくれ　淋しさの中にいるなら
わたしのことなどどうか　忘れてください
そんなことを心から願うほどに
今でもあなたはわたしの光
自分が思うより
恋をしていたあなたに
あれから思うように
息ができない
あんなに側にいたのに
まるで嘘みたい
とても忘れられない
それだけが確か
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
そのすべてを愛してた　あなたとともに
胸に残り離れない　苦いレモンの匂い
雨が降り止むまでは帰れない
切り分けた果実の片方の様に
今でもあなたはわたしの光




KilLove Fireproof!
触れても、壊れぬ愛で　生き死に輪迴を超えて
永久に燃えさかる愛で　あなたを殺しましょう
Are you ready to die? I wanna die with you
KilLove Fireproof!
Let’s kill each other　Red punishment fire
Kill me, give me some mercy Kill-kill-kill and Love!
愛するもの　信じるもの
すべて朽ちて、先われるものも
抱きしめてもいずれ　灰となる
死は救いか？ 死は報いか？
生きることが呪いであるから
人は涙を流し、生まれるのだろう?
闇夜を照らせ命よ　産声掻き消せ炎
月夜にうたえ命よ　この身を焦がして炎
私をひとり、残して死なないと誓え
私をひとり、生かしはしないことを
あなたをひとり、生かせはしないと誓う
耐火の愛で　あなたを殺すのは私だけ
かごめかごめ 籠の中の鳥は
いついつ出逢う
夜明けの晚に　鶴と亀が滑った
後ろの正面だあれ？
A)「不死の火に燃え尽きぬ咎人よ、永遠の監獄に遊ぶ不死の魂よ」
B)「月明かりに浮かぶ首無しの不死鳥よ　人の輪廻捨てし　忘却の魂よ」
A)「その美しき罪を重ね　死を重ね　死を重ね」
B)「生き永らえる苦痛を重ね　死を重ね　死を重ね」
A)「それでもまた　生きて生きて生きて生きて生きて」
B)「それでもまた　生きて生きて生きて生きて」
A)「この世が無に帰しても私達はこの意識と肉体にとどまるだろう」
B)「月が地に落ちても私達はこの意識と肉体にとどまるでしょう」
A)「だれひとりいなくなっても、全ての光が消えたとしても」
B)「だれひとりいなくなっても、全ての光が消えたとしても」
A)「だから、何度でも殺してやる」
B)「だから、何度でも殺してあげる」
A)「私がおまえを何度でも殺してやるから」
B)「私があなたを何度でも殺してあげるから」
永遠を共に生き死ぬFireproof!
億永劫の愛　大火の抱擁　燃え上がれ
ああ二人で 　受け止めて Killove Fireproof！
耐火の愛で　殺して 、愛して、
涅槃 （ さいご ）まで！
Yeah-yeah Love me, love me
Yeah-yeah Kill KILLove Fireproof!
Yeah-yeah Kill me, kill me
Yeah-yeah Kill KILLove Fireproof!





Bad Apple!
流れてく　時の中ででも　気だるさが　ほらグルグル廻って
私から　離れる心も　見えないわ　そう知らない？
自分から　動くこともなく　時の隙間に　流され続けて
知らないわ　周りのことなど　私は私　それだけ
夢見てる？　なにも見てない？　語るも無駄な　自分の言葉
悲しむなんて　疲れるだけよ　何も感じず　過ごせばいいの
戸惑う言葉　与えられても　自分の心　ただ上の空
もし私から　動くのならば　すべて変えるのなら　黒にする
こんな自分に　未来はあるの？　こんな世界に　私はいるの？
今切ないの？　今悲しいの？　自分の事も　わからないまま
歩むことさえ　疲れるだけよ　人のことなど　知りもしないわ
こんな私も　変われるのなら　もし変われるのなら　白になる
流れてく　時の中ででも　気だるさがほら　グルグル廻って
私から　離れる心も　見えないわそう　知らない？
自分から　動くこともなく　時の隙間に　流され続けて
知らないわ　周りのことなど　私は私　それだけ
夢見てる？　なにも見てない？　語るも無駄な　自分の言葉
悲しむなんて　疲れるだけよ　何も感じず　過ごせばいいの
戸惑う言葉　与えられても　自分の心　ただ上の空
もし私から　動くのならば　すべて変えるのなら　黒にする
無駄な時間に　未来はあるの？　こんな所に　私はいるの？
私のことを　言いたいならば　ことばにするのなら　「ろくでなし」
こんな所に　私はいるの？ こんな時間に　私はいるの？
こんな私も　変われるもなら　もし変われるのなら　白になる
今夢見てる？　なにも見てない？　語るも無駄な　自分の言葉
悲しむなんて　疲れるだけよ　何も感じず　過ごせばいいの
戸惑う言葉　与えられても　自分の心　ただ上の空
もし私から　動くのならば　すべて変えるのなら　黒にする
動くのならば　動くのならば　すべて壊すわ　すべて壊すわ
悲しむならば　悲しむならば　私の心　白く変われる？
貴方の事も　私のことも　全ての事も　まだ知らないの
重い目蓋を　開けたのならば　すべて壊すのなら　黒になれ！！！




れみりゃ＠フルムーン
深夜の湖 ひとりで 踊るわ
さらさら たたん くるくる たたん
水面で ステップ
空には 満月 心が サザメク
ゆらゆら たたん ふわふわ たたん
ほんのり熱 受けて
今夜 甘えたくなって
撫でてほしくて 何も言えなくなって
頬 紅く染まって 瞳 潤んで
あなた 見つめて
こんな気持ちは なんて名づける？
答えはあるの？ 月の光に
こんな気持ちは なんて名づける？
解らないまま 踊り続けるの んー
あなたは微笑む わたしを 見つけて
ころころ たたん くるくる たたん
メイドと夜の デート
今夜 困らせたくって
手を繋ぎたくて 何でもしてほしくて
胸 紅い心で 瞳 潤ませ
わたし 告げるの
あのねえ
こんな気持は なんて名づける？
教えて欲しい 心のなまえを
こんな気持は なんて名づける？
解らないけど 身体は熱いの んー
白いその指がくちびるに触れて
優しげな笑顔 時間が止まるの
やわらか抱きしめ背中を撫でてる
わたしの我侭 ゆるすよな仕草
深夜の湖 二人で踊るわ
ふわふわ たたん くるくる たたん
幸せわたし ステップ
今夜 甘えたくなって
撫でてほしくて 何も言えなくなって
頬 紅く染まって 瞳 潤んで
あなた 見つめて
こんな気持ちは なんて名づける？
答えはあるの？ 月の光に
こんな気持ちは なんて名づける？
解らないまま 踊り続けるの
こんな気持に 名前無くても
胸に灯した 確かなこころ
朝が近づき 踊り飽きるころ
あなたの胸で 夜まで眠るの んー





「心綺楼」
生きとし生けるものたちよ
その長き命を以って如何にあるのか
悩めど悩めど答えは得られず
ならば咲かせよ刹那に飾る花
数多の感情よ　花となれ。
そこな妖怪
博麗の巫女の御前なら
御人気頂戴
ついでにお賽銭も頂戴
放つ火力は
弛まぬ日々の結晶だから
神秘を越えては
なってしまおう希望へと
父親の曰く
この戦いに義のあってなお
貴様は既に
スケールの差で負けていよう
救おう現世
最強僧侶の名にかけて
力を揮うは
物理的に南無宝
かき乱される信仰の在り方に
その影密か手を伸ばす前に
こころにまかせ伝えよ！
この刹那うつろい行く
幾重幾多その感情
それら平らかならずなら
やって魅せよう一勝負！
さあ人気爆発！
大技激突！
遍く歓声よ――舞台の花となれ。
我は駒なり
この心に曇りなどはなく
そこな御仁は――
敵か？！それならば火を放て
我から出でよ
遍く希望のある所は
新たな面
これぞ希望の形なり
祭りとあらば
緩む財布の紐を狙え
遊びじゃねえんだ
地獄の沙汰さえもなんとやら
月が出た出た
佐渡の二ッ岩のお通りじゃ
人里歩けど
その正体は知れぬまま
次から次へ移ろう信仰に
乱され奪われるその前に
こころのままに伝えよ！
先の見えぬ暗がりに
明日なき命送るなら
ただ笑って眺めよう
生きていればええじゃないか！
さあ人気爆発！
弾幕炸裂！
飛び交う怒声よ――舞台の花となれ。
命は心の在る処
数多営み
人から人へ物から物へ
斯く斯くの物語
明日は行方知らず
蜃気楼の中
それでも尚も心のまま
明日へと伝え行け
その始まりより至るまで
全ての感情を見渡せど
悩み乱れて心地虚ろ
未だ満ちねば
希望をこの手に！
宴も酣か
悪しき能も見納めよう
三位一体調き伏せて
恨む勿れよ面霊気！
しかしてこちらも負けられぬ
全ての希望がために
舞ってみせよう今一度
さあ”この名”の命ずるまま！
人気爆発！
符乱れ飛ぶ！
希望の希求よ――舞台の花となれ。
――花となれ。





盲目の笑顔
もうもく の えがお
どうか、もう私を
独りにしてください。
もう何も私には
わからないのですから。
どうか、もう私を
放っておいてください。
もう何も私には
聞こえないのですから。
心の瞳が閉ざされてしまったとき、
あの子がとても遠くに
見えてしまいました。
こんな声に縋るしかない、
自分が本当に悔しくてなりませんでした。
それでも、わずかな意思でも
感じられることだけが
わずかな救いだったのに。
ああ、
それさえももう、
聞こえない。
絶望に満ちた
鳴り止まぬ絶叫
その主は他ならぬ私だったと
気づくことさえ
ただ耳を塞ぎ
ただ眼を覆い
立ち尽くす私には
到底出来ぬことでした
帯びる悲劇の色濃く
その姿はただ力なく
呼びかける声響く
遙か、遠く。
いうなればひとつの
愛の結論たる破局
避け難き終幕を迎えただけ
あの子なりの
アイなのでしょう
あの子の全てを賭した
アイの形だったのでしょう
止め処なく流れる涙
いつか枯れ果て遣ったのは
脳裏に響く叫び声
忌まわしき瞳が映し出す愛の想起
もう誰の声も
聞きたくないと
全てから眼を背けた
私がそうして手にいれたものは
絶望さえ
忘れるほどの
ーいっそ、幸せを感じるほどの
静寂でした。
笑っていて　と。
幸せでいて　と。
あの子がそう望んだのだから、
私は応えたいのです。
そう、皆様。
私は幸せです。
独りきりでも、
私は永久に笑顔で居続けます。