Traducido por JarlArchJernRauda 『江久取』
Espero les guste
(Nuestra) Libertad negada
Nuestro pueblo ha perdido su orgullo (Fue\Ha sido)
(Fuimos) Despreciado
(Nuestra) Existencia
vilipendiada [Insultada\Denigrada]
Atados y amarrados
Hemos perdido nuestra voluntad de luchar
Olvidados en el tiempo
Nuestro derecho de nacimiento ha sido negado
Arde por dentro
No lo toleraremos
Nos levantaremos
Nuestro puño hacia los cielos
Uniendo fuerzas
Nuestra voluntad no será negada
Dejemos que los destinos colisionen
Y la libertad sea realizada
Mira a los encadenados y oprimidos
Se levantan en armas para poner fin a todo
Un sueño que no hemos olvidado
De que algún día, todos nos verán ascender
Vengan los obstáculos o cualquier
dificultad Sangre, sudor y lágrimas,
nos haremos más fuertes
Más altos que las nubes, más allá del cielo
Nos mirarán con fuego en nuestros ojos
Ya no nos harán llorar
Una último desafío, nunca nos esconderemos
Aunque seamos pequeños,
nuestros espíritus están en alto
Mantengámonos erguidos, mi familia [Raza],
alcanzaremos nuevas alturas
A pesar de las lágrimas que fluyen de mis ojos
Mi corazón anhela poner fin a esta
lucha final Mis manos tiemblan con un
entumecimiento de miedo
Pero seré valiente con toda mi fuerza
Aquí es donde arreglaré las cosas
Todo se decide en esta noche fatal
El martillo en mi mano izquierda,
la aguja en mi mano derecha
Pondré fin a la lucha de mi especie
Mira a los encadenados y oprimidos
Se levantan en armas para poner fin a todo
Un sueño que no hemos olvidado
De que algún día, todos nos verán ascender
Nadie nos detendrá en nuestro destino
La libertad vale el sacrificio que haremos
Nuestra voluntad es nuestra para dictar
AHORA TIEMBLA ANTE EL GRAN DESPERTAR DEL LOS ENANOS
Vengan los obstáculos o cualquier dificultad Sangre, sudor y lágrimas,
nos haremos más fuertes
Más altos que las nubes, más allá del cielo
Nos mirarán con fuego en nuestros ojos
Ya no nos harán llorar
Una última desafío, nunca nos esconderemos
Aunque seamos pequeños, nuestros espíritus están en alto
Mantengámonos erguidos, mi familia, alcanzaremos nuevas alturas.