Traducido por JarlArchJernRauda 『江久取』
Espero les guste.
He vigilado el santuario incontables veces,
he resuelto incidentes dondequiera que
surjan, he mantenido el equilibrio y he
corregido las cosas,
porque soy la doncella de esta tierra de luz.
Entonces,
¿por qué todo se siente tan extraño esta noche?
Una sensación de temor, pero no hay enemigo
a la vista,
un tinte escarlata cubre el cielo sin nubes,
el aire tiene un sabor a hierro y a óxido combinados.
Nacida del aislamiento, esta maldita
amenaza devoradora, ninguna falsa ilusión,
esta amenaza siempre creciente,
romperé la barrera y llenaré el aire de rojo,
para finalmente enfrentar
el cielo ensangrentado.
Entonces vuelo, mis ojos ahora iluminados
con un propósito en mente,
un objetivo en la mira, para eliminar esta plaga
y mantener el equilibrio correcto,
cumpliré mi juramento, como
doncella de rojo y blanco.
Llegué a la temida finca escarlata donde
enfrenté a un guardián con fuerza feroz,
mis hechizos fueron suficientes para mantenerla a raya,
uno debería aprender a nunca subestimar.
El conocimiento prohibido deshará tu hilo mortal,
esta biblioteca es donde encontrarás tu fin,
permite que la niebla
escarlata crezca y se extienda
para que finalmente
pueda enfrentar el cielo ensangrentado.
Ante mis ojos estaba una dama de los cuchillos,
cuyo poder reina sobre el flujo y reflujo del tiempo,
a pesar de su poder, debo armarme de valor y luchar
para eliminar el miedo y traer de vuelta la luz.
Hazte conocer y prepárate para enfrentar tu fin,
tus secuaces han huido, ahora serás condenada
Es curioso cómo un humano ha llegado tan lejos,
aunque prometo darte más que solo cicatrices.
Somos aquellos a los que no debes subestimar,
porque podría ser tu último error,
Muéstrame el poder de los humanos si tiene peso,
el vencedor decidirá el destino final de esta tierra.
AHORA DESAPARECE
Entonces vuelo, mis ojos ahora iluminados
con un propósito en mente, un objetivo en la mira,
para eliminar esta plaga y mantener el equilibrio correcto,
cumpliré mi juramento, como doncella de rojo y blanco.
Mientras dirijo mis ojos hacia el cielo crepuscular,
veo a un niño con alas que brillan intensamente,
con un propósito en mente,
un objetivo en la mira,
cumpliré mi juramento,
como doncella de rojo y blanco.