Traducido por JarlArchJernRauda 『江久取』
Espero les guste
Bañada en la luz brillante, tú cantabas
En los ojos bajados de tu vecino
Recoge tu angustia y conviértela en viento
Acepta que tienes el poder de hacerlo
La espalda que perseguí
Nunca pude alcanzarla, ¿cuánto tiempo ha pasado?
Aquí estoy parado, nada ha cambiado
Respirando sola profundamente
Algún día, sin duda mostraré todo
Naturalmente, quiero llamar con mi voz
Pero siento que necesito ser un poco más fuerte
Antes de que eso suceda
Desde el último día que nos encontramos
Me pregunto cuánto tiempo ha pasado
Oye,
Incluso las palabras de ese día han
desaparecido
Pero todavía sueño
con eso una y otra vez
La espalda que perseguí
Nunca pude alcanzarla, ¿cuánto tiempo ha pasado?
Aquí estoy parado, nada ha cambiado
Respirando sola profundamente
Algún día, sin duda mostraré todo
Naturalmente, quiero llamar con mi voz
Pero siento que necesito ser un poco más fuerte
Antes de que eso suceda
Aunque los gestos vagos me quedan bien
Probablemente es mi culpa después de todo
Con esta melodía que hace que mi corazón se acelere
Puedo balancear mi corazón...
La espalda que perseguí
Nunca pude alcanzarla, ¿cuánto tiempo ha pasado?
Aquí estoy parado, nada ha cambiado
Respirando sola profundamente
Algún día, sin duda mostraré todo
Naturalmente, quiero llamar con mi voz
Pero siento que necesito ser un poco más fuerte
Antes de que eso suceda
Cambiaré las mentiras que he recopilado en verdades
Porque la verdad es algo dañino
Por siempre y para siempre, en algún lugar
Siempre te amaré
Incluso si pasan 100 años.
O incluso si han pasado 100 años.
La, la ,la
en forma del tema de Patchy
Ahora disminuyendo