触れても、壊れぬ愛で　生き死に輪迴を超えて
永久に燃えさかる愛で　あなたを殺しましょう
Are you ready to die? I wanna die with you
KilLove Fireproof!
Let’s kill each other　Red punishment fire
Kill me, give me some mercy Kill-kill-kill and Love!
愛するもの　信じるもの
すべて朽ちて、先われるものも
抱きしめてもいずれ　灰となる
死は救いか？ 死は報いか？
生きることが呪いであるから
人は涙を流し、生まれるのだろう?
闇夜を照らせ命よ　産声掻き消せ炎
月夜にうたえ命よ　この身を焦がして炎
私をひとり、残して死なないと誓え
私をひとり、生かしはしないことを
あなたをひとり、生かせはしないと誓う
耐火の愛で　あなたを殺すのは私だけ
かごめかごめ 籠の中の鳥は
いついつ出逢う
夜明けの晚に　鶴と亀が滑った
後ろの正面だあれ？
A)「不死の火に燃え尽きぬ咎人よ、永遠の監獄に遊ぶ不死の魂よ」
B)「月明かりに浮かぶ首無しの不死鳥よ　人の輪廻捨てし　忘却の魂よ」
A)「その美しき罪を重ね　死を重ね　死を重ね」
B)「生き永らえる苦痛を重ね　死を重ね　死を重ね」
A)「それでもまた　生きて生きて生きて生きて生きて」
B)「それでもまた　生きて生きて生きて生きて」
A)「この世が無に帰しても私達はこの意識と肉体にとどまるだろう」
B)「月が地に落ちても私達はこの意識と肉体にとどまるでしょう」
A)「だれひとりいなくなっても、全ての光が消えたとしても」
B)「だれひとりいなくなっても、全ての光が消えたとしても」
A)「だから、何度でも殺してやる」
B)「だから、何度でも殺してあげる」
A)「私がおまえを何度でも殺してやるから」
B)「私があなたを何度でも殺してあげるから」
永遠を共に生き死ぬFireproof!
億永劫の愛　大火の抱擁　燃え上がれ
ああ二人で 　受け止めて Killove Fireproof！
耐火の愛で　殺して 、愛して、
涅槃 （ さいご ）まで！
Yeah-yeah Love me, love me
Yeah-yeah Kill KILLove Fireproof!
Yeah-yeah Kill me, kill me
Yeah-yeah Kill KILLove Fireproof!
